1) добавить поле добавление электронной почты при бронировании. - ГОТОВО

2) при выборе блюд на предзаказ, чтобы показывал общую сумму выбранных блюд - ГОТОВО

3) список активных броней не работает - добавить, чтобы отображались - ГОТОВО

4) основное!! В админке, добавить СТАТИСТИКУ - график чаще выбранных блюд, которые чаще всего заказывают - ГОТОВО

5) при бронировании добавить не только дату, а еще и время!! - ГОТОВО

6) в личном кабинете пользователя, должны быть видны активные брони, с возможностью отменить, если передумал - ГОТОВО

7) Добавить извещение о брони после подтверждения брони!! 